❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[කථාංගය 14]
සල්ලි කොහෙද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා, සල්ලි කොහෙද කියලා?
මුදල?
තවත් සල්ලි නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද, වෙයි උතුමාණනි?
-වෙයි උතුමාණනි.
මොනතරම් විශිෂ්ට උපායක්ද, මගේ ස්වාමීනි.
මෙම පියවර ඉතා විශිෂ්ටයි.
එක් අතකින්, ඔබ ව්‍යසනය මැඩපැවැත්වූවා.
අනිත් අතට,
ඔබ ධාන්‍ය වෙළෙන්දන්ට බල කළා
ඒවායේ මිල අඩු කිරීමට.
යාන් සාමිවරයා, ඔබ ඇත්තටම
ඔබේ අතේ හෙන්ටැං තබා ගන්න.
නමුත් මම ඔබේ ස්වාමිත්වය ගැන ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
අනාගතයේ තත්වය
පාලනය කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
අනාගතයේ තත්වය කුමක් වුවත් ,
මම ෂී උතුමාණන්ට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔබේ රහස් උදව් සඳහා නොවේ නම්,
මට මේක ගලවන්න බැරි වුණා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම අනාගතයේදී අගනුවරට යනවා.
සහ ඔබට හොඳ වචන කිහිපයක් කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂී උතුමාණනි,
ආපදා සහන කටයුතු කොතරම් උත්කර්ෂවත් ලෙස සිදුවෙනවාද කියලා බලන්න ඔයා මාත් එක්ක යන්නේ නැද්ද ?
යාන් ස්වාමිනි,
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මෙය
පවුලේ කාරණා සමඟ කටයුතු කිරීමට තිබේ,
ඒ නිසා ඔහු නිවාඩු දිනයක් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන එක හොඳයි.
කිංයුවාන්,
අමුත්තා එළියට එනවා බලන්න.
ඔව්.
♪ මම සෑම මොහොතක්ම ගණන් කළා ♪
♪ මතකයන් මුල් බැස ගනී;
වාර්ෂික මුදු වැඩෙයි ♪
♪ වෙන්වීමේ සුළඟ දරාගත්තේ කවුද ♪
♪ අතීතයේ උණුසුමට මෘදු ලෙස එය ගෙතුවාද ? ♪
♪ ඔබේ අතේ ඇති සෑම කැළලක්ම මම ගරු කරමි ♪
ඔබේ ස්වාමිනි,
හැමෝම කියනවා ඔයා දූෂිත නිලධාරියෙක් කියලා,
♪ නිමක් නැති රාත්‍රීන් හරහා,
තනි ආත්මයක් මේ මරණීය ලෝකයේ සැරිසරයි ♪
නමුත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අද ඔයා
හෙන්ග්ටැං හි කුසගින්නෙන් පෙළෙන අසංඛ්‍යාත මිනිසුන් බේරා ගන්න
,
♪ ආපසු හැරී, අපි වැළඳ ගනිමු -
ආදරය හා වෛරය පිරුණු එක් ක්ෂණික මොහොතක් ♪
ඒ වගේම මාවත් බේරගන්න.
මම ඔබගේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය සැබවින්ම අගය කරමි.
මෙතැන් සිට, ඔබ වහන්සේගේ ස්වාමින් වහන්සේ
සංගීතය ඇසීමට යන ඕනෑම තැනකට,
♪ අඳුර යටින් මල් වැටෙන විට ♪
ආගන්තුකයන් සමඟ බොන්න, නැත්නම් මුදල් වියදම් කරන්න,
♪ බොහෝ සමුගැනීම් වලින් දුක් වී,
මිහිරි මතකයන්ගෙන් සැනසී ♪
ඔබ කැමති නම්,
-මම—
-මොකක්ද?
♪ එක ජීවිතයක්, එක ආදරයක්,
ඔබ වෙනුවෙන් කැප වූ එක හදවතක් ♪
මම සල්ලි වියදම් කරනවා කියලා ඔයා කිව්වේ මොකටද?
♪ අන්ධකාරයේ ගැඹුරේ,
ඔබ තරු ♪
♪ අගාධය පාගා දමන්න, එක්ව අපි දුවමු ♪
අද මාව බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
ඔබේ ස්වාමීනි.
♪ අපි එකට අවුරුදු ගණනාවක් ගැඹුරට වැඩෙමු,
එක ජීවිතයක් සහ එක කොට්ටයක් බෙදා ගනිමු ♪
♪
අපි එක්සත් වුවත් වෙන් වුවත්, එකා මෙන් නැඟී සිටිමු, වැටෙමු ♪
♪ අත්වැල් බැඳගෙන,
ජීවිතයේ සියලු කුණාටු වලට අපි නිර්භීත වෙමු ♪
♪ කිසිදා වෙන් නොවන්න, සදහටම ♪
අද රෑ හෙන්ග්ටැං වල ආරක්ෂිත නැහැ.
මම ළඟ නැත්නම්,
ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
නරක ආරංචියක්, මාස්ටර්!
ගුරුතුමනි, නරක ආරංචියක්!
ගිණුම්...
හුස්ම ගැනීම නැවැත්තුවා.
මාස්ටර්...
මම ෂී පවුලට පුතුන් දෙදෙනෙකු බිහි කළා ,
මම ෂෙන්ග්ලුන්ව හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
ඒත් ඔයා කියනවා මම ඒක බොරුවට රඟපානවා කියලා.
ඇයි ෂී කිංයුවාන්ට ඒක බොරුවට පෙන්නපු කෙනා වෙන්න බැරි ?
-මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
-අම්මේ, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ඔයා මට හිරිහැර කරනවා!
ඇති.
පිටත දේවල් ඇති තරම් කරදරකාරීයි.
ඔබේ කාරණය කෙසේ හැසිරවිය යුතුද යන්න සම්බන්ධයෙන්,
මාස්ටර් සහ මහලු මැඩම් තීරණය කරනු ඇත.
ඔයා ප්‍රධාන මැඩම් නේද?
ඔබට තීරණය ගත හැකිය.
ඔව්.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
ඩොන්ග්ලින්.
වෙයි චැංයන් යනු කුමක්ද?
දක්වා?
මම කෙනෙක්ව යැව්වා විමර්ශනය කරන්න,
නමුත් පිළිතුරක් නැත.
කෙසේ වෙතත්,
නැගෙනහිර ජැටිය
දැන් අවුල් සහගතයි කියලා මට ආරංචි වුණා—
ධාන්‍ය වෙළෙන්දෝ
දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් සිටිති.
මට සවන් දෙන්න.
අද මගේ අවසරයකින් තොරව,
කිසිවෙකුට නිවසින් පිටතට යාමට අවසර නැත .
ඔව්!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න!
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
වේයි සාමිවරයා.
අපේ නැව්
මාස භාගයකට වැඩි කාලයක් මෙහි නැව්ගත කර ඇත !
දැන්ම අපේ ධාන්‍ය මිලදී නොගත්තොත්,
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
හරියටම, අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ජීවත් විය යුත්තේ කෙසේද?
ධාන්‍ය එකතු කිරීම
අද පැවැත්වීමට එකඟ විය.
ඇයි ඔයා ධාන්‍ය දෙන්නේ?
නපුරු නිලධාරීන් පිරිසක්!
බොරුකාරයෝ!
-බොරුකාරයෝ!
ඒක ලොකු ප්‍රකාශයක්!
ඔයා විකාර කතා කරනවා!
එච්-ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
අහංකාර සාමාන්‍ය ජනතාවනි!
කෝපාවිෂ්ඨයි!
අවජාතකයෝ!
ඇත්තටම පිළිකුල් සහගතයි.
වෙයි සාමිවරයා,
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ගෙවීමට කාලය නොවේද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුණු ලාභය කීයද?
සර්,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
තිබිය යුතුයි
මෙතන යම් වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
ආපහු ගිහින් මං එනකම් දවස් කීපයක් ඉන්න.
මම ඔයාට පැහැදිලි කිරීමක් අනිවාර්යයෙන්ම දෙන්නම් , හරිද?
අපි අද එකඟ වුණා,
අදත් එහෙම වෙන්න ඕනේ.
නමුත්...
මෙම ධාන්‍ය ඩෑන් 1,800 සඳහා මිල වෙනස ,
ඔයා මාව මැරුවත්, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
උදව්!
ආරක්ෂකයින්!
ඔයාලා මේ පැත්තට යන්න.
සහ ඉදිරිපස දොර අවහිර කරන්න!
ඉතිරි අය, මේ පැත්තෙන් මාව අනුගමනය කරන්න!
අම්මේ, මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
නගර කුළුණු බෙර වාදනය
එලෙස වාදනය වන විට,
ඔවුන් මධ්‍යම රාත්‍රියේ ධාන්‍ය එකතු නොකළේ නම් ,
මම හිතන්නේ
එයාලා මගේ දුක්ගැනවිලි කෑගහනවා කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට අදහසක් නැහැ.
මාස්ටර්!
පියාණෙනි!
මාස්ටර්...
මහලු මැඩම්!
ලියු නැනී.
මොනවද වෙන්නේ?
එළියේ හරිම අවුල් සහගතයි.
මේ උතුරු කොල්ලකරුවන්
පිටත නගරයට ළඟා වී ඇත!
ඔවුන් විශේෂයෙන් ඉලක්ක කරන්නේ ධනවත් පවුල් ය.
ඔවුන් කියනවා උතුරේ කොල්ලකරුවන්...
උන් දකින දකින ඕනම මිනිහෙක්ව මරනවා,
සහ කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔවුන්...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
බය වෙන්න එපා.
අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
බය වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ ඉන්නවා.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
සන්සුන්ව සිටින්න!
යුජියන්,
මුලින්ම අනවශ්‍ය විදුලි පහන් සියල්ල නිවා දමන්න.
ඒ නිසා අපි කොල්ලකරුවන්ගේ අවධානය ආකර්ෂණය කරගන්නේ නැහැ .
ඔව්.
හොඳ දෙයක්, ඔයා කලින් සූදානම් වුණා.
අද ඇත්තටම කරදර ආවා.
මට ඒ ගැන තවත් කුතුහලයක් තියෙනවා
මේ උතුරේ කොල්ලකරුවන් කොහොමද
ඉතා සුමටව බිඳ දැමීමට සමත් විය
සහ පිටත නගරයට ළඟා වන්න.
උන් කොහොමද ඇතුලට කඩා වැදුනේ කියලා කාටද වැඩක්?
අපි කොල්ලකරුවන් මරා දැමිය යුතුයි,
නමුත් ඊටත් වඩා වෙයි චැන්යන්
මරා දැමිය යුතුයි.
මම අවුරුදු 9ක් බලාගෙන හිටියා,
මට තවත් ඉන්න ඕන නෑ.
ඒ ජරා මිනිහා කොහෙද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සැඟවී සිටිය හැකිද?
යාන් උතුමාණනි!
මගේ තාත්තා මොනවා හිතුවත් මට කමක් නැහැ.
ඔහු ඔබට උදව් නොකරන්නේ නම්,
මම කරන්නම්.
අතීතයේදී, මම හිතුවේ
ඔබ දූෂිත නිලධාරියෙක්.
අද තමයි මට තේරුනේ
ඔයා ඒ හැම අපකීර්තියක්ම දරාගෙන හිටියා
හෙන්ග්ටැංහි ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ නැහැ .
අපි ඔබ සමඟ ජනතාව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
වාර්තාව!
උතුරු කොල්ලකරුවන්
දකුණු දොරටුවෙන් පිටත දක්වා ළඟා වී ඇත!
තේරුණා.
Pei Guanling,
දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට සියලුම ප්‍රධාන නගර දොරටු වෙත දැනුම් දෙන්න .
එක කොල්ලකරුවෙකුටවත් ඉඩ දෙන්න එපා
ලිස්සා යන්න.
ඔව් සර්.
සොල්දාදුවනි!
දැන්,
ඔබම ඔප්පු කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
කොල්ලකරුවන්ව අතුගා දැමීමට කරුණාකර මා අනුගමනය කරන්න.
සහ හෙන්ග්ටැං ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න.
උන්ව මරන්න!
-මරන්න!
අම්මා,
මට බයයි.
බය වෙන්න එපා,
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
ගුරුතුමනි, නරක ආරංචියක්!
මාස්ටර්!
ගුරුතුමනි, නරක ආරංචියක්.
මාස්ටර්...
-මොකටද ඔයා බය වෙන්නේ?
-මාස්ටර්...
සෙමින් කතා කරන්න.
මාස්ටර්,
උතුරේ කොල්ලකරුවන්...
ඔවුන් නැගෙනහිර දොරටුවට පහර දී ඇත.
ඔවුන්
හැමතැනම ගිනි තබමින්, මරා දමමින්, කොල්ල කමින් සිටිනවා,
සහ ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අම්මේ!
ඔයා මොකද මේ කලබල වෙන්නේ?
කුලදෙටුවන් අවට සිටින විට,
කලබල වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
ලියු නැනී,
විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කිසියම් තත්වයක් තිබේ නම්,
වහාම වාර්තා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මාස්ටර්...
මාස්ටර්,
අපිව ආරක්ෂා කරන්න හමුදා එවන්න කියලා රජයේ කාර්යාලයෙන් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
එළියේ අවුල් සහගතයි.
රජයේ කාර්යාලයේ සොල්දාදුවන් ස්වල්පයක් සිටිති.
ඔවුන්ට තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අපහසුය.
එහෙනම්...
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
මාක්විස්ගේ නිවස—
ඔවුන්ට සොල්දාදුවන් ඉන්නවා.
පළමු මැතිණියනි,
ඔයා ඩැනියැන්ග් වල මාර්චියොනස් එක්ක සමීප නැද්ද ?
කොහොමද...
මට එච්චර බලපෑමක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මාර්ක්විස්ගේ නිවස ගැන අහන්න...
මට පුදුමයි
එය කළ හැක්කේ හතරවන ආර්යාවට පමණි.
ඒක හරි.
ඔවුන් කිංයුවාන්ට කැමති වුණා පමණක් නොව ,
ඇයට යාන් සාමිවරයා සමඟ සමීප සබඳතාවක් ද ඇත .
ඇය වෙනුවෙන්,
ඔවුන් කිසිවක් නොකර පැත්තකට වී ඉඳගෙන ඉන්න එකක් නැහැ .
අම්මා,
එළියේ කොල්ලකරුවන්ගෙන් පිරිලා.
කවුද දන්නේ කොහෙද කියලා
යාන් සාමිවරයා සහ උරුමක්කාරයා කවුද?
ඒත් ඔයා ඒ වගේ දුර්වල ගෑනු කෙනෙක්ගෙන් ඉල්ලන්නේ ...
කවුද ඔයාට කතා කරන්න කිව්වේ? වාඩි වෙන්න.
කමක් නැහැ,
කතා කිරීම නවත්වන්න.
දැන්ම,
අපි
සියලුම නිවාස වලින් සොල්දාදුවන් බලමුලු ගැන්වුවත්,
ඈත ජලයට ළඟපාත ගින්නක් නිවා දැමිය නොහැක.
ෂී නිවසේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයින්
උතුරු මායිම බලා පිටත් වුණා විතරයි.
මේක තමයි තියෙන එකම මාර්ගය කියලා පේනවා.
කිංයුවාන්.
බලන්න...
ඔබට අවදානමක් ගත හැකිය.
යාන් නිවසට යනවා
යාන් සාමිවරයාගෙන් ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා සිටීමට.
මරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මම දන්නවා
මම ඔයා වගේ දුර්වල ගෑනියෙක්ගෙන් අහන්න හොඳ නෑ.
මේ වගේ දෙයක් වෙනුවෙන් ජීවිතේ පරදුවට තියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ෂී පවුල...
ගණන් ගන්න එපා.
එය අමතක කරන්න.
අම්මේ.
මම පක්ෂපාතී නැහැ.
පසුගිය පහන් කූඩු උත්සවය,
මට සිහිනයක් තිබුණා.
සිහිනයේ පිරිමි ළමයෙක් මෙසේ ගායනා කළේය.
"පුර පසළොස්වක පොහොය දිනයේදී සියලු මල් පරවී යයි."
මේ අනාවැකිය වගේ
අද සැබෑ වෙමින් පවතී.
අහෝ, අපේ ෂී පවුලේ සියවසක් පැරණි අත්තිවාරම
අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබේ.
කිංයුවාන්.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක් නෙවෙයි නම්,
මම කැමති නැහැ ඔයා මේ අවදානම ගන්නවාට.
මට ඔයාගේ තැන ගන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් දැන්, ඔබ පමණයි
ෂී පවුල බේරා ගත හැකිය.
ඔබ යන්න කැමතිද?
අපිට අනිත් දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්
අපි මේ ව්‍යසනයෙන් බේරුණාට පස්සේ.
අම්මේ.
ඒක හරිම භයානකයි.
මම යන්නම්.
මගේ ආර්යාව.
මෙතන ඉන්න.
මට කරදර කරන්න එපා.
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
කොල්ලකරුවන්ගේ කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීමෙන් පසු,
මගේ අම්මාගේ නඩුව
තරයේ නැවත විමර්ශනය කළ යුතුය.
කිසි කෙනෙක නැහැ
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවසර ඇත.
කමක් නැහැ.
ඒ තාක්
ඔබ ෂී වාසස්ථානය බේරා ගැනීමට කැමතිද,
අපි ඕනෑම ඉල්ලීමකට එකඟ වෙමු.
මහලු මැඩම්.
මාස්ටර්?
මම හතරවෙනි නංගි එක්ක යන්නම්.
විකාර!
ඔයා මොකටද යන්නේ?
කිංයුවාන්.
පවුලේ යහපත සඳහා,
කරුණාකර ගමන යන්න.
ෂෙන්ග්ලුන්
ඔයාගේ නංගිව හොඳට බලාගන්න.
ඔව්.
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
ඔව්!
කිංයුවාන්.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ප්රවේසම් වන්න.
නගර දොරටු වහන්න!
කොල්ලකරුවන් පැන යාම නවත්වන්න!
ඔවුන්ට පසුව!
මෙතන!
ඉක්මන්!
ඔවුන්ව ලුහුබඳින්න!
නවත්වන්න!
දුවන්න එපා!
මෙම මාර්ගයේ!
ස්තූතියි සහෝදරයා.
ඔබ අවදානම් ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටී
ෂී පවුල වෙනුවෙන් උපකාර පැතීමට -
එය ධර්මිෂ්ඨ ක්‍රියාවකි.
නමුත් මම සැමවිටම විශ්වාස කරනවා
මගේ අම්මා
තමන්ගේ කැමැත්තෙන් කාවවත් මැරුවේ නැහැ කියලා.
කරුණාකර, හතරවන සහෝදරිය,
මගේ අම්මට දොස් කියන්න එපා.
මෙතන!
යාන් උතුමාණන්ව හොයාගන්න.
ඔයාට කොහොම ද-
යන්න!
ඉක්මනින් යන්න!
ඒ!
මම හිතන්නේ මම වෙයි චැන්යන්ව දැක්කා.
යාන් උතුමාණනි!
නගරයේ නැගෙනහිරින් කෝලාහලයක් ඇති වෙනවා.
ෂී නිවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂී නිවස හොඳයි.
මට දැන් ඇහුණා...
මොකක්ද ඇහුනේ?
ඔවුන් හතරවන ආර්යාවගෙන්
ඔබේ ස්වාමියාගෙන් උපකාර ඉල්ලා සිටියා.
ඇය කොහෙද?
තාම විශ්වාස නෑ.
සතුරා ඔබ ඉදිරිපිටමයි,
ඔයා තාමත්
ඒ ගෑණි ගැන හිතනවද?
ඔයා ඇත්තටම යාන් රුයි කියලද හිතන්නේ?
ඒ.
මම ආපහු එනකම් ඉන්න.
සහෝදරයා!
ෂෙන් දුවන්න!
ඔබේ ස්වාමීනි!
ජෙනරාල්!
මම කිංයුවාන්,
හමුදා පරීක්ෂක ෂී පවුලේ සිව්වන දියණිය.
මගේ පවුල අනතුරේ!
කරුණාකර ඔවුන්ව බේරා ගන්න, ඔබේ දෙවියනේ!
මගේ දෙවියනේ!
කෑ ගහන්න එපා!
නගර දොරටු වසා දැමීම යනු
කොල්ලකරුවන් රිංගා යාම වැළැක්වීමයි.
ඇයි?
හරියටම! ඇයි?
ඔබේ ස්වාමිත්වය.
මම හතරවෙනි දුව.
හෙන්ටැං හි හමුදා පරීක්ෂක
ෂී පදිංචිය.
මගේ පවුල හිරවෙලා.
කරුණාකරලා ඔවුන්ව බේරගන්න, ඔබේ දෙවියනේ.
මම සල්ලි ගෙනාවේ නෑ,
මේ ජේඩ් පෙන්ඩනය විතරයි.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න, ඔබේ ස්වාමීනි.
අපි අධිරාජ්‍ය නියෝගයට අවනත වෙමු!
හතරවන ආර්යාව.
මාස්ටර් පෙයි!
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා...
ඔහු කොල්ලකරුවන්ගෙන් වට වී ඇත.
ගිහින් එයාව බේරගන්න!
එයා ඉන්නේ අපිට පිටිපස්සේ තියෙන පාරේ තුන්වෙනි පටුමගේ .
මාව අනුගමනය කරන්න!
හතරවන ආර්යාව.
මෙම ජේඩ් පෙන්ඩනය,
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
යාන් උතුමාණන් එය මට දුන්නා.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද, මාස්ටර් පෙයි?
ජේඩ් පෙන්ඩනය ඉක්මනින් ඉවතට දමන්න.
මෙය අධිරාජ්‍යවාදීව ප්‍රදානය කරන ලද්දකි
සමත්.
අධිරාජ්‍ය සිංහාසන කාමරයෙන්
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් දක්වා,
මෙම ටෝකනය අල්ලාගෙන සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට
ඔවුන්ට සියලු දොරවල් විවෘත කරනු ලැබේ,
බාධාවකින් තොරව ගමන් කිරීම.
යුධ සමයක් නොවුනා නම්,
මට ඔයාට දණ ගහලා කතා කරන්න තිබුණා.
යාන් සාමිවරයා
ඇත්තටම ත්‍යාගශීලීයි.
අපි සන්ධානයක් හදමු.
සහ සැප සහ දුක බෙදා ගන්න.
ඉතින් මම ඔයාට දුන්න දේට ඔයා සලකන්න.
සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස.
කොහොම හරි, ඒ ඔක්කොම නිකම්ම නිකම් දේවල් විතරයි
ඒක අනිත් අය මට බලෙන් පටවපු එකක්.
මට ඇත්තටම ඒ ජේඩ් පෙන්ඩනය අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා .
එහෙනම් හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය වනු ඇත.
මාස්ටර් පෙයි,
මාව යාන් උතුමාණන්ව හොයාගන්න එක්කගෙන යන්න.
මාස්ටර් පෙයි!
යාන් සාමිවරයා නගරයේ බටහිර දෙසින් සිටී,
විශාල කොල්ලකරුවන් පිරිසක් විසින් වට කර ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
යාන් රූයිට මොකද වුණේ?
මාස්ටර් ෂෙන්ගේ ශක්තිමත් කිරීම් පැමිණි විට,
බිම තිබුණේ මළ සිරුරු දුසිම් ගනනක් පමණි .
දිවි ගලවා ගත් අය සිටියේ නැත.
යාන් රූයි කොහෙද?
අපි මළ සිරුරු හඳුනා ගන්නවා.
යාන් සාමිවරයාගේ පැවැත්ම
නොදනී.
නමුත් නගරයේ බටහිර ප්‍රදේශයේ දිවි ගලවා ගත් කිසිවෙක් නොමැති බව මට ආරංචි විය .
යාන් සාමිවරයාට ... තියෙන්න ඇති.
කට වහපන්!
දැන්ම ඔහුව සොයා ගන්න!
ඔව්!
♪ දිගු දොරටුවට වසන්තය පැමිණේ,
කොළ පැහැති තණකොළ පැළ වේ ♪
අද රෑ හෙන්ග්ටැං වල ආරක්ෂිත නැහැ.
මම ළඟ නැත්නම්,
ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
♪ රතු ප්ලම් පිනි බිංදු දරයි,
දීප්තිමත් හා සන්සුන් ♪
♪ වසරින් වසර, කාලය ගෙවී යයි ♪
Xie Qingyuan.
♪
මාරාන්තික හමුවීමේ සහ වෙන්වීමේ උණුසුම සහ සීතල ♪
මිනිස්සුන්ව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වීම ගැන ඔයා හැමදාම ආඩම්බර වෙනවා
නේද?
♪ සුළඟේ මෘදු කෙඳිරියට සවන් දී
ඔබේ නැවත පැමිණීම ගැන අසන්නට අවශ්‍ය නැත ♪
ඇයි ඔයාට කියන්න බැරි?
මට ඔයා ගැන කිසිම නරක අදහසක් නැද්ද?
♪ වල් පාත්තයින් ගැඹුරු වලාකුළු අතරින් ඉහළට නැඟී,
සඳ විවේක ගන්නා තෙක් බලා සිටී ♪
අපි සන්ධානයක් හදමු.
සහ සැප සහ දුක බෙදා ගන්න.
නැගෙනහිර පර්ල්ස් හා සසඳන විට,
♪ පැරණි මතකයන් බර වී,
සෑම සිහිනයක්ම හොල්මන් කරයි ♪
ඔයා ජේඩ් වලට කැමති බව පේනවා.
මට ඔයා ගැන විශේෂ හැඟීමක් තියෙනවා.
♪ නැගීම් සහ වැටීම් මාරුවෙන් මාරුවට ♪
ඔබ එකඟ වෙනවාද නැද්ද යන්න මත එය රඳා පවතී.
♪ ඉටි ගැසීමට සහ ක්ෂය වීමට සැලසුම් නොකළ සඳෙහි අවධීන් ♪
♪ වැටුණු මල් ගණන් කරන්න,
නමුත් වෙන්වීමේ සියලු වේදනාවන් කිසිදා ගණන් නොගන්න ♪
නගරයේ බටහිර දෙසින්...
♪ ඔබ, මුදු මොළොක් නමුත් තියුණු,
ඔබේ පසෙකින් කටු ඇත ♪
තරුණ මාස්ටර් පෙයි.
මාව බටහිරට ගෙනියන්න.
මට යාන් උතුමාණන්ව හොයාගන්න වෙනවා.
බටහිර භයානකයි.
හදිසියේ ක්‍රියා කරන්න එපා.
නැහැ!
♪ අඳුරු වුවත් දැල්වෙන ඉටිපන්දමක් වගේ ♪
මගේ පවුලේ අය කිව්වා මම එයාව හොයාගන්න ඕනේ කියලා.
මට එයාව බලන්න වෙනවා,
මිය ගොස් හෝ ජීවතුන් අතර.
මට ඔහුව දැකිය යුතුයි!
♪ සුළඟ හා වැස්ස සුසුම්ලයි,
මාර්ගය බොහෝ දුරට විහිදේ ♪
යාන් සාමිවරයා මෙහි සිටියා නම්,
ඔහු ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
♪ මල් දිය පහරවල් සමඟ පාවෙයි,
සෙනෙහස මෘදු ලෙස කලවම් වේ ♪
-පස්සට යන්න!
-අපිව එළියට දාන්න.
කරුණාකර අපිව එළියට දාන්න.
ආපසු යන්න!
පස්සට යන්න!
ආපසු!
ඔයා මුලින්ම යන්න!
♪ ඔබ, මුදු මොළොක් නමුත් තියුණු,
ඔබේ පසෙකින් කටු ඇත ♪
♪ අඳුරු වුවත් දැල්වෙන ඉටිපන්දමක් වගේ ♪
♪ සුළඟ හා වැස්ස සුසුම්ලයි,
මාර්ගය බොහෝ දුරට විහිදේ ♪
♪ මල් දිය පහරවල් සමඟ පාවෙයි,
සෙනෙහස මෘදු ලෙස කලවම් වේ ♪
♪ අඩක් සැබෑ, අඩක් මායාව;
වසන්තයේ එක් කෝප්පයක් මා අවදි කරයි ♪
♪ පුළුස්සා නිදහස් කර,
දෛවයේ අතින් අල්ලාගෙන ♪
♪ මෘදු, මෘදු සවස සුළඟට
සහ ගොඩබිමට යන රුවල් එකට ආචාර කරන්න ♪
♪ සිහින් සඳ කිරණ
මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවුල් සහගත සිහින ගෙතී ♪
♪ අඳුරු සන්ධ්‍යාව හරහා තනි වූ නිවාස බෝට්ටුව සෙමින් ලිස්සා යයි ♪
♪ මම ඇවිදිමින් බලා සිටිමි; වසන්තයේ එක් කෝප්පයක්
දිගු ප්‍රීතියකට මැකී යයි ♪
ෂුවර්.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
ඔබ හෙන්ග්ටැං වෙත ආපසු යන විට,
අපි තවමත් මෙහි හමුවෙමු.
මාත් එක්ක ඉන්නකොට බය වෙන්න එපා,
පුංචි වඳුරා.
යාන් රූයි!
යන්න!
යාන් රූයි මෙතන!
ඔහුට පසුව!
අපි යමු.
මම යාන් රූයි.
ඔබට ධෛර්යයක් තිබේ නම්,
මා ළඟට එන්න.
ඇයව අල්ලන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න!
හොඳයි.
මොන මිනිහෙක්ද.
පහර දෙන්න!
♪ මම සෑම මොහොතක්ම ගණන් කළා ♪
♪ මතකයන් මුල් බැස ගනී;
වාර්ෂික මුදු වැඩෙයි ♪
♪ වෙන්වීමේ සුළඟ දරාගත්තේ කවුද ♪
♪ අතීතයේ උණුසුමට මෘදු ලෙස එය ගෙතුවාද ? ♪
♪ ඔබේ අතේ ඇති සෑම කැළලක්ම මම ගරු කරමි ♪
♪ නිමක් නැති රාත්‍රීන් හරහා,
තනි ආත්මයක් මේ මරණීය ලෝකයේ සැරිසරයි ♪
♪ ආපසු හැරී, අපි වැළඳ ගනිමු -
ආදරය හා වෛරය පිරුණු එක් ක්ෂණික මොහොතක් ♪
♪ අඳුර යටින් මල් වැටෙන විට ♪
♪ බොහෝ සමුගැනීම් වලින් දුක් වී,
මිහිරි මතකයන්ගෙන් සැනසී ♪
♪ එක ජීවිතයක්, එක ආදරයක්,
ඔබ වෙනුවෙන් කැප වූ එක හදවතක් ♪
යාන් උතුමාණන් මට එන්න කිව්වා.
මාර්ක්විස්ගෙන් හමුදා ණයට ගැනීමට.
මාර්ක්විස්.
ඔබ දෙදෙනාම එකම ඉලක්කය බෙදා ගනී.
එක් පුද්ගලයෙකුට එය තනිවම සාක්ෂාත් කරගත නොහැකිය.
ඔබ එකට වැඩ කරන්නේ නම්,
ඔයා දිනන්න ඇති.
එය ඔබ මත රඳා පවතීද යන්න මත රඳා පවතී
සූදුව භාර ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
මරන්න!
නංගි.
මට සුව කිරීමේ කුඩු හමු විය,
බ්ලෙටිලා කසාය,
සහ ආත්මයන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
යාන් උතුමාණන් හොඳටම තුවාල වෙලා,
ඔහුව තවමත් සුව කළ හැකිද?
නිසැකවම.
මම මෙච්චර කල් වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගත්තා.
ඒ නිසා මා වටා සිටින අය
ආයෙත් මාව දාලා යන්නේ නෑ.
මම විශ්වාස කරනවා
යාන් සාමිවරයා
ස්වර්ගයෙන් ආශීර්වාද ලැබ ඇත.
ඔහු නිසැකවම සුවය ලබයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥